Repository: common-repository/qqworld-short-url
Catalog: lang/qqworld-short-url-*.po
Languages: zh_cn

source: Michael Wang
zh_cn: 王晓骞

source: Settings
zh_cn: 设置

source: QQWorld Short URL
zh_cn: QQWorld短网址

source: Automatically generate short link url when publishing post.
zh_cn: 发布文章时自动生成短网址URL。

source: Using <strong>wp_get_shortlink($post_id)</strong> to output short url.
zh_cn: 使用 <strong>wp_get_shortlink($post_id)</strong> 输出短网址。

source: Post Types
zh_cn: 文章类型

source: Mode
zh_cn: 模式

source: Local Server
zh_cn: 本地服务

source: Google URL Shortener (goo.gl)
zh_cn: 谷歌短网址（goo.gl）

source: Baidu Short URL (dwz.cn)
zh_cn: 百度短网址（dwz.cn）

source: Sina URL Shortener (sina.lt)
zh_cn: 新浪短网址（sina.lt）

source: NetEase Short URL (126.am)
zh_cn: 网易短网址（126.am）

source: Google API Key
zh_cn: 谷歌API密钥

source: Sina API Key
zh_cn: 新浪API密钥

source: NetEase API Key
zh_cn: 网易API密钥
